Lima es una parada casi obligatoria en
un viaje a Perú no sólo por ser la
capital del país sino por la variedad de
atractivos que ofrece vale mucho la pena
dedicar al menos unos días a conocer
este destino lleno de contrastes en
donde lo moderno y lo tradicional se
encuentran para ofrecer experiencias
únicas veamos cómo moverse en Lima es
una ciudad muy grande y con un tráfico
bastante caótico lo más recomendable es
usar taxi Uber y el Metropolitano que es
un sistema de autobuses de vía exclusiva
que recorre una parte de la ciudad para
estos necesitas una tarjeta que se
compra en cualquier estación cuesta
aproximadamente 5 soles y la vas
recargando a medida que necesites además
con una tarjeta pueden viajar varias
personas donde alojarse el barrio con
mayor cantidad de oferta de hospedajes
es Miraflores en esta zona vas a
encontrar también muchos lugares para
visitar y para comer dato no menor ya
que la gastronomía aquí es alucinante
otros barrios que también son
recomendados para alojarse son Barranco
San Isidro y el centro histórico Ahora
sí Qué se puede hacer en Lima si tienes
tres días y quieres conocer un poco
sobre esta maravillosa ciudad
[Música]
día 1 lo mejor que puedes hacer el
primer día es dejar tu equipaje y salir
a recorrer el barrio de Miraflores es un
lugar hermoso que limita con el océano
Pacífico y en donde encontrarás parques
perfectamente cuidados casas preciosas
arte urbano restaurantes y tiendas
algunos puntos que no te puedes perder
aquí son Faro de la marina construido en
el año 1900 y ubicado en un parque muy
bonito con vistas al mar hay un mito que
dice que el faro fue construido por
gustav y phell el mismo creador de la
Torre Eiffel aunque no se sabe si esto
es realmente cierto Parque del amor un
parque con azulejos al estilo gaudí con
vistas a los acantilados de Lima Aquí
encontrarás además la escultura de
Víctor delfín llamada el beso punto
obligado para una foto centro comercial
largomar es un centro comercial ubicado
en la costa y una buena opción para
pasar a tomar un café pasear libera los
parapentes sobrevolando el océano que
por cierto a quienes se animen es una de
las actividades más populares en este
barrio día 2 el segundo día puedes hacer
un viaje a la historia de Lima y conocer
su pasado colonial visitando el centro
de Lima lugar donde se encuentran los
edificios más antiguos de la ciudad aquí
encontraremos Plaza de Armas de Lima la
Plaza Mayor o Plaza de Armas de Lima es
el sitio fundacional de la ciudad
alrededor se encuentran edificios
históricos y podrás apreciar el estilo
colonial de Los Balcones de madera si
quieres tener un pantallazo general
sobre la historia de la ciudad te
recomendamos hacer un tour gratuito del
centro histórico en el que se recorren
sitios importantes como la Plaza de
Armas el palacio de gobierno y la
iglesia de Santo Domingo el Tour sale
todos los días a las 10:40 de la mañana
catedral de Lima fue edificada en donde
estaba ubicado un sitio de adoración
inca en el interior se encuentra la
tumba de Francisco Pizarro fundador de
la ciudad Parque de la reserva por la
tarde puede visitar este hermoso sitio y
apreciar el espectáculo de agua y luces
en el circuito mágico del agua Abre de
martes a domingo de 15 a 22:30 horas los
espectáculos comienzan a las 19 15 20 15
y 21:30 y el precio de la entrada Es
aproximadamente de 4 soles día 3 para
terminar tu visita por Lima el tercer
día visita Barranco un barrio Bohemio
con casonas Galerías de arte arte
callejero y edificios coloniales también
Aquí encontrarás muchos restaurantes y
comida al paso debes conocer el puente
de los suspiros y cuando lo cruces
tienes que hacerlo conteniendo la
respiración y pedir un deseo es una
leyenda local dicen que si no haces
trampa tu deseo se cumplirá Plaza de
Barranco se trata de una plazoleta
pequeña y acogedora donde también se
encuentran la iglesia y la biblioteca de
Barranco y los fines de semana es común
ver alguna feria gastronómica también
puedes visitar el museo mate El
fotógrafo internacionalmente conocido
como Mario testino exhibe aquí su
fotografías y su exquisito toque para
tomar fotos a personas del mundo de la
moda está situado al lado del museo
Pedro de Osma circuito de playas de
Barranco aquí al igual que en Miraflores
tenemos parques en lo alto del Barranco
y playas en la parte baja pasear tanto
por arriba como por abajo es toda una
delicia Qué se puede hacer en Lima
visitar callao el barrio en donde se
encuentra el Antiguo puerto de Lima y el
aeropuerto es uno de los sitios más
Auténticos de la ciudad y se está
convirtiendo en un lugar muy visitados
por turistas por sus murales
restaurantes y Galerías de arte
encallado también puedes visitar la
fortaleza del Real Felipe construida en
el siglo XVIII otra actividad muy
interesante es tomar un tour a las Islas
Palomino se encuentran en la reserva
Nacional del sistema de Islas islotes y
punta guaneras y durante la navegación
podrás ver lobos marinos pingüinos y
otras aves en su hábitat natural y si te
animas a las aguas frías puedes saltar y
nadar con Los Lobos también es
interesante realizar un tour en
bicicleta por Barranco y Miraflores o el
Paseo en bus panorámico que pasa por el
casco antiguo de Lima los complejos
biológicos y el Parque del Amor Dónde
comer en Lima dicen que la comida
peruana es una de las mejores del mundo
y Lima cuenta con una perfecta fusión de
gastronomía de diferentes culturas que
dieron vida a la cocina criolla a
lanikay y a la chifa empezamos por la
lucha sanguchería criolla esta cadena es
un recurso rápido barato y sencillo para
todos Los visitantes que lleguen con
hambre hay varios locales repartidos por
Lima sobre todo en la zona de Miraflores
pero también por todo el país Los reyes
de la carta aquí son los sándwiches
Lamar cevichería peruana El plato
nacional en Perú es el ceviche y dicen
que en este local se come uno de los
mejores de todo el país se encuentra en
el bonito barrio de Miraflores y es
propiedad de Gastón acurio uno de los
chefs más renombrados del país y si
quieres darte un gustito también puedes
probar alguno de los restaurantes más
renombrados del mundo Así que bien
merece la pena gastarse algunos soles
para degustar platos con estrella
Michelin Eso sí Recuerda reservarlos con
tiempo Astrid y Gastón es el escenario
donde los insumos tradicionales clásicas
técnicas culinarias y los Sabores que
unen a los peruanos bajo la supervisión
de Gastón augurio y de Astrid conquistan
los paladares mahido el restaurante
perfecto para los que quieren degustar
la mejor cocina nikkei está en el
corazón de Miraflores y atesora los
secretos de la cocina japonesa una
tradición llena de detalles que misujaro
su mura ha sabido administrar y
complementar con los Sabores del Perú
Central es la estrella más brillante en
el universo culinario de Perú calificado
como el segundo mejor restaurante de
latinoamérica y el quinto del mundo por
su reconocida cocina de autor a cargo
del chef Virgilio Martínez por supuesto
quedaron muchísimos sitios por conocer
de esta maravillosa ciudad pero
intentamos resumir un posible itinerario
para tres días déjanos en comentarios
que otros lugares sumaría Si estás de
paseo por Lima
[Música]